草木摇曳着、微风吹拂着。
天空一直很蓝，温暖的阳光感觉很好。
最近天气有时会变得很糟糕，但不介意的话也可以去工作。
田地的工作在早饭前就完成了，接下来干点什么呢。
房间也打扫了衣服也洗了，没有别的事了。
【 亮 】…………?
刚想开始走，但停止了脚步。
【诗音】呼`……呼`……
吃完早饭后，刚在想怎么没看到她。
诗音娇小的身体躺在在椅子上，熟睡着。
真麻烦，如果想要睡觉，家里也有自己的床。
【诗音】嗯`……呼`……呼`……
现在，要做什么呢。
想去搞点食物来，把诗音一个人丢在这里，要先打声招呼吗。
【 亮 】但是让她在外面睡觉怪可怜的。
【 亮 】诗音。喂，诗音
【诗音】嗯`…….嗯`……嗯`……
【 亮 】……
稍稍有一点反应，然后诗音又睡过去了。
我觉得最近，她变得很会睡觉。
虽然平时起居习惯不好，但这么一直睡会要命的。
【 亮 】诗音……
我蹲下来，一动不动的凝视着她的脸。
光看这副睡相，谁能想到她是拯救了世界的女孩子呢……
平静的，天真的……好像一碰就会坏掉似地
【 亮 】……
偷偷地把手伸过去想要碰下诗音的脸颊――


【诗音】……亮?
【 亮 】…………嗯!
我慌忙的把手缩了回来。
其实我没有做什么亏心事。
【 亮 】……抱歉，本来不想吵醒你的
【诗音】没什么，本来在发呆后来就睡着了……
【 亮 】睡觉不要紧，但是最好在家里盖上被子
【诗音】这里也不错，今天风吹着很舒服……
【 亮 】的确是，但是长时间吹风的话，对身体不好
【诗音】亮，你对我保护过头了
【 亮 】我觉得这很正常
对于诗音的健康，并不是我是我担心过头了。
因为不知道什么时候会发生什么。
【诗音】亮，我没事的
【 亮 】什么……？
【诗音】我知道即使我这样说你也不会安心，但我还是要说
【诗音】我没事的，什么都不需要担心
【 亮 】……这样啊
的确即使他这样说也不能感到安心。
但是，诗音不希望我担心的话，那我也不去过分的担心。
【 亮 】诗音，在这里睡觉可以，但至少要注意保暖
【 亮 】拿点什么东西盖在身上
【诗音】亮，现在要出门吗？  
  
【 亮 】哎？是啊，要去找点食物
【诗音】我也要去
【 亮 】……不困了吗？
【诗音】已经睡醒了，所以，要一起去
【 亮 】但是不怎么有趣哦
【诗音】现在这里不管什么东西都有趣，对我来说什么都新鲜。
【 亮 】好吧，我知道了，那么，起来吧
【诗音】嗯……嘿咻
诗音起来的同时发出了一个奇怪的声响。
我还没反应过来，发现诗音已经倒在地面上


【诗音】好疼……！
【 亮 】…….诗音，没事吧？
【诗音】好疼……
诗音摇摇晃晃的起来，头在哪里微微晃动着。
虽然是她不小心，但我没扶住她还是有点责任的。
【 亮 】不好意思啊，诗音
【诗音】没事了，这样一来真的完全醒了
【 亮 】还是迷迷糊糊的啊……
和诗音在一起的时候，可不能疏忽大意。
【 亮 】那么，现在可以出发了吗
【诗音】嗯，走吧


在山里寻找食物相当困难。
由于这些日子天气不好，野菜也很难找到。
即使是捕猎，经常在山中走一天也发现不了一只动物。
【 亮 】但是，在山中奔走并不讨厌
【诗音】在山上奔走的亮，看上去有点开心
【 亮 】开心……的确也有点呢
尽管如此，这座山就像是一个庭院一样，在这里的确和平时的心情不一样
【 亮 】在山上为了生存大部分时间都要寻找食物，其他也找不到乐趣
【诗音】如果亮觉得快乐的话，我也觉得快乐
诗音小声的嘀咕着，晃悠悠的走着。
【诗音】那个，亮
【 亮 】嗯？
【诗音】今天不知怎么的，是不是太安静了？
【 亮 】有吗？我觉得没什么不一样
以后，这里也会――被毁灭吧。
尽管如此，现在还没到时候――
【诗音】难道说，是我有点奇怪？
【 亮 】嗯，当然这个山里本来就很安静
【诗音】嗯……不是那个意思
【 亮 】的确，我知道你说的意思
如果可以的话，我想还是不要清楚的说出来
但是，他不喜欢兜着圈子说话吧。
【 亮 】是因为前段时间比较吵闹，相比之下，现在才觉得很安静
【诗音】原来如此……完全没有注意到
诗音好像很佩服一样的点了好几次头。
不管怎么说，还没有忘记真夜的事。
那个吵闹的记者才走了没多久。
【诗音】的确，那样吵闹的生物不在我周围了，原来如此……
【诗音】真夜不在了，有种奇怪的感觉……  
  
好歹真夜的事暂时不会忘记――
【 亮 】诗音，寂寞吗？
【诗音】……不知道呢
【诗音】这样和人分别，还是第一次
【 亮 】……
诗音在那个研究所生活了100年。
一直在一起的艾莉卡离开后好不容易才习惯。
艾莉卡的离别还留存在记忆里，真夜又离开了。
还没忘记精神充沛的真夜挥着手的情景。
但是，对于离别这种事，诗音自己也不知道怎么对待。
【 亮 】那个，诗音
【诗音】什么？
【 亮 】今天，要去湖哪里走走吗
【诗音】那里有什么有趣的东西吗？
【 亮 】有没有趣你自己看吧，只能说稍微有点不一样的东西
【诗音】……好的
诗音点了下头，稍微快步的向前走去。
好像有点期待的样子。


【诗音】不一样的东西在哪里？
【 亮 】是个急性子呢
刚一到湖边，看到东张西望环视附近的诗音，我苦笑的说道。
【诗音】我讨厌别人摆架子……会感到不自在
【 亮 】具体地说，其实也不是什么特别的事
我的手向前指了指。
【 亮 】那边有只小船。诗音还没看到过
【诗音】小船？是亮做的吗？
【 亮 】不，以前的居民用的吧，上次真夜发现的
【 亮 】因为在岸边就能钓到鱼了，所以一直没用
【诗音】想去坐船
【 亮 】我就是这个意思，应该更早告诉你的
【诗音】嗯，亮太坏了
【 亮 】不要这么直白的说出来啊，诗音……
因为知道不是讥讽的话，所以没有讨厌的感觉。
【 亮 】虽然晚了一点，但是小船不会逃跑，现在就可以乘，原谅我吧
【诗音】上去坐了之后再考虑
【 亮 】那就好吧
不管什么事都要实践之后判断吗。
的确是符合科学家的想法吗。


【诗音】哇，感觉飘飘然的
【 亮 】喂，小心一点哦，别掉进水里
【诗音】这个我也知道……亮有时候总把我当小孩子…….
诗音一边鼓起脸盯着我，手一边在小船外晃荡着
是不是小孩子还不能说，不过，不能无视眼前的事实
【诗音】如果漏水了，那就不能怪我了
【 亮 】不管季节怎么样，现在也不适合到水里游泳
【 亮 】说回来，诗音会游泳吗？先说好，这个湖深不见底哦
【诗音】人体在水里漂浮的原理还是知道的
【 亮 】只是知道啊…….
在离海这么近的地方生活了100年。
连一次游泳的机会都没有……  
  
【诗音】以前艾莉卡在得到军队许可后，打算带我去海里的
【 亮 】是这样啊，的确是艾莉卡会做的事情
【诗音】但是，因为我哭了，所以放弃了
【 亮 】哭了…….
好像并不是开玩笑。
【诗音】虽然浮力的原理知道，但理论和实践是两回事，所以不会特意去危险的地方
【 亮 】是正确的判断呢
仔细想想，从研究所到这里的旅行路上好几次也用到了船，不过在船上的诗音感觉话很少呢。
对比这样的小船，诗音对乘坐大型帆船和巡航快艇没有兴趣吗?
【 亮 】不过，如果是那样，现在不也很可怕吗？
【诗音】嗯，害怕，但是也觉得很快乐
【诗音】这个，有像那个惊险使人紧张不安吗…….？
【 亮 】不应该说是让人紧张不安吧
【诗音】亮不懂得开玩笑
【 亮 】先说好，你的玩笑相开的当的微妙
【诗音】稍微有点受打击了……
诗音面无表情的说着，一动不动的注视着湖面。
【 亮 】喂，诗音，惊险什么的不去管它，不过别掉下去哦
【诗音】没问题……首先确认了安全的话，就不要紧
【 亮 】总之，这就像是让人奔跑在布满地雷的平原上
【诗音】不愧是亮，虽然智商不高，但理解的很快
【 亮 】这是在被赞扬吗……？
【诗音】我是不会……说谎的
的确是很直白的说出来的。
【 亮 】在这地方，真的要下去吗？
【 亮 】对于会游泳的我下水，也不能保证安全
【诗音】现在当然是在开玩笑。亮要跳下去，真是没有乐趣
【 亮 】…….是呢，只有我不懂得乐趣
一边那样说着，我一边突然想出了奇怪的事情。
到现在为止，都没有想过的事。
应该是不可能做的事吧，不过――
【 亮 】诗音，不要挣扎哦，如果不乱用力，什么危险都没有
【诗音】哎？什么？
【 亮 】如果我发出信号，就大口的吸气，然后憋气
【诗音】嗯，嗯。但是要干什么……
【 亮 】好，吸气！
【诗音】嗯？！是
诗音迟疑了一下，然后像我说的那样吸气，憋住气。
【 亮 】走咯
【诗音】嗯！？
我抱住诗音的身体，从船上纵身跳下。


很好的钻入水中
【 亮 】……
水温意外的温暖，透明度也很高。
现在的行为，就好像自杀一样――当然，还不想死。
【 亮 】………….
试着确认一下诗音的脸。
稍微有点想要挣扎，不过，她在很意外的适应水中感觉
【诗音】嗯…….
好好地睁着眼，没有喝水的情况，轻飘飘的在水中漂浮着。  
  
虽然在水中不太看得清，不过诗音好像浮起着笑容。
眼睛向周围看着，忘记了我在支撑着她，吧嗒吧嗒的动着脚想要游起来。
一般如果是第一次入水，没几秒就会想要上浮……
【 亮 】……嗯
我变得呼吸困难起来…….
在军*队里也受过像是地狱般的水中训练。
诗音――还不要紧吗？
【诗音】嗯……呵……
也没有出现憋不住气的情况，诗音吧嗒吧嗒摆着手脚，不太灵巧的游着。
到这里来也让她感到很新奇……
也有可能已经忘记了呼吸这回事了。


【诗音】好厉害，好厉害，太有趣了！
【 亮 】是，是吗……
*常になくハイテンションなシオンに、俺はR倒されてしまっている。
*引っ张り出してきたスト`ブで乾かしただけで、まだ生乾きの服のことなど荬摔饬簸幛皮い胜い瑜Δ馈
【诗音】亮，听我说，听我说
【 亮 】听，听着呢
在那里的水中的景色对他来说很有趣。
在旅途中，明明有看过更新奇的风景……
嗯，不一样吗？
那个时候的诗音比第一次看外面的世界都兴奋……
【诗音】亮，真的在听吗？
【 亮 】啊，听着的说
现在最好不要考虑其他的事情，仔细听她说。
【诗音】虽然在电视里看过，但是在水里的感觉很吃惊！
【 亮 】这个在电视上看完全不一样吧
言语都表现得像一个孩子……
【诗音】鱼在里面游泳，在通透明亮的水里能看到很远……
【诗音】而且，而且……
【 亮 】嗯，怎么了？
【诗音】在水中仰视湖面，波光闪闪的，很不可思议
【 亮 】的确是呢
【 亮 】我在训练时被绑住手脚投到水里，水面上的光就像天使下凡的光辉。
【诗音】啊，真想一直游下去……
【 亮 】虽然那样不错，但不要去做不可能的事情
【 亮 】啊，突然这么跳下水，真的没什么问题吗？
【诗音】嗯，真的没事，没有喝到水，也没有头疼
【 亮 】这样啊，那我就放心了
我接触了三个菲利克斯，时常搞不清楚他们是虚弱还是坚强。
【 亮 】诗音感到开心的话，比什么都好
【 亮 】在这样的山中，也还有很多快乐的事呢
【诗音】嗯，想要厌烦还太早了
【 亮 】是这样的话，我也真的感到很快乐
想起小孩的时候被父母第一次带去那个湖游玩。
也像现在的试音一样兴奋……
【诗音】那么，去睡觉了
【 亮 】哈？
【诗音】大概是游泳的原因，发困想要睡觉了
【 亮 】的确，游泳后会变得发困呢
  
我一边苦笑的答道。
早上起来也是睡觉，尽管如此还睡意十足真是厉害。
【诗音】嗯，那就，晚安……
【诗音】午饭的时候再起来
【 亮 】知道了，好好地换了衣服再睡哦
【诗音】啊……哈…….
【 亮 】好像没听见，诗音打了个哈欠后就走向了寝室
过一会要去确认一下是否是好好地睡觉了。


果然在劳累的时候因该吃点肉好恢复体力吧。
所以今天的午饭决定用秘藏的野猪肉。
【 亮 】要是有精神的话，也会有食欲
料理完了后我用布擦了擦脏了的手。
色拉和面包准备好了，肉的也准备好了。
那么，在烤肉之前……
【 亮 】诗音，起来了吗，我进来咯
敲了一下门后，打开了房门。
【 亮 】……嗯
【诗音】…….....嗯？
刚进入房间，我发现诗音站在那里。
【 亮 】起得好早啊，诗音
【诗音】嗯，刚刚起来了，我也不需要老是睡觉
【诗音】我可不是个懒人
【 亮 】……是……呢
【诗音】我现在对刚才那个间断的话有点在意
【 亮 】不要介意
我行我素的诗音对坏话总是这么敏感。
【 亮 】比起这个，饭马上就做好了，等会就拿来
【诗音】稍微想要去下外面
【 亮 】什么？
这次直接无视我的话了吗。
【诗音】今天天气特别好
【 亮 】算是吧
【诗音】这么好的天气，而且有美丽的大自然
【 亮 】……？
【诗音】各种条件考虑，今天是个郊游的好天气
【 亮 】想要去郊游吗？
【诗音】并没有想要这样，只是，只是因为有这么好的条件不能浪费了
【 亮 】原来如此啊
总之，就是说无论如何都要去郊游吧。
【诗音】装满了便当的篮子，在阳光下悠闲地一边散步一边在山丘上……
【 亮 】我知道了，等一下下哦
我伸出手阻止出了神的诗音继续说下去。
可能是一时兴起吧，但这个提议也不错。
【 亮 】便当就做在外面容易吃的三明治，稍微费点时间
【诗音】嗯，我会期待的
诗音看起来很高兴，露出了微笑。
如果她能感到高兴，便当的准备算不了什么。
用已经准备好的材料制作牛排三明治，不知道她会喜欢不。


诗音轻松地登上山丘。
睡觉除去了游泳的疲劳，看起来相当精神。  
  
【诗音】三明治~，三明治~，三明明治~
【 亮 】……
简直像是换了艾莉卡一样，高兴哼着奇怪的节奏。
与其说她精神不如说她想早点吃到便当。
【诗音】亮，太慢了，慢死了，快点过来！
【 亮 】等等，等等，别这么着急
因为拿着重要的便当，为了篮子里不乱掉，小心的走着。
【诗音】嗯―……如果走这么慢的话，便当会冷掉的！
【 亮 】便当本来就会冷掉的吧，不要紧，变冷了味道也不会差的
【 亮 】比起这个，可以慢慢的欣赏风景
【诗音】首先填饱了肚子，才能欣赏安稳的风景
【诗音】安稳，嗯？……
真的是饿到脑子无法思考了吗，用词组句点搞笑。
马上想吃到饭的样子……

【诗

【诗音】真好吃……不愧是亮……
诗音一个接一个的吃着三明治，连我的那份也吃了。
这有这个好像很好吃的样子
【 亮 】诗音，这么吃不好消化哦，嘴角边都沾上了
【诗音】嗯……
诗音点着头，简单的用手擦拭着嘴角周围
在平时做事看来真是个不拘小节的孩子。
【 亮 】给，诗音，口渴的话喝这个
【诗音】哈，嗯。谢谢
诗音接过装了冰镇红茶的盖子，咕噜咕噜的把他喝光了。
【诗音】哈……凉凉的很好喝
【 亮 】如果甜品也能准备的话就好了，不过现在只有这些材料
【诗音】嗯……这些就够了，承蒙您款待了
稍稍低下头后，又用手擦了擦嘴。
我也喝了一杯冰镇红茶后，结束了午餐。
微风轻轻地吹拂着我和诗音的头发。
啊，很舒服的风呢……
【诗音】这里，亮
【 亮 】嗯?
【诗音】郊游，具体要做些什么呢？
【 亮 】这个么…….
对于这种询问我也感到为难了。
不仅仅是诗音，我的生活里也没有涉及这方面的。
【 亮 】诗音也不知道吗？你可是被称作天才的
【诗音】我又不是词典，没有用的知识都舍去了
【 亮 】嗯……
*まあ、密に言叶の定义を考える必要はないとすると
【 亮 】总之不就是指自由自在的玩，吃便当之类的事吗？
【诗音】散布到这里，吃完便当，这样郊游就结束了？
【 亮 】变成这样了么……
【诗音】这样就没意思了
 
  
【 亮 】哎？
【诗音】抱歉
【 亮 】喂,请等一下！
诗音不知从哪里拿出了一个有着细长杆子的像锅炉一样的东西。
是我熟识的闪光弹。
亮 】怎么会有玩这个的想法――
【诗音】嗯哼……撇哟……
诗音用力拔掉拉环，发出笨蛋一样的声音把那个东西扔了过来。
在眼前，巨大的闪光和轰鸣声。
【 亮 】……嗯！？
条件反射般的低下了身体。
随后马上恢复姿态，寻找着诗音的身影。
【 亮 】嗯……？
还以为就在身旁爆炸了，不过诗音好像扔到了稍远的地方。
闪光手榴弹的影响也不是很大。
【 亮 】……哈啊
我停止了寻视，小声的叹着气。
 
  
诗音和我保持着距离，逐步向后退着。
【 亮 】……在干什么呢，诗音
【诗音】相互追赶
【 亮 】哈…….？
【诗音】还想要玩，虽然会被亮马上追上
那个，也不需要玩小孩子的游戏吧……
【诗音】先和我保持距离。没受伤吧？
【 亮 】那个倒是没事，话说回来，是从哪里拿来了这么危险的东西
【诗音】想着也许会有用就拿来了
【 亮 】到底在设想着会发生什么事啊……
至少在危机的时候再拿来用吧
【 亮 】那个，诗音
【 亮 】即使是闪光手榴弹，使用不当也是会有危险的
【诗音】刚才，突然被拖入湖里。这个算是报复了
【 亮 】…………
【诗音】那么，我跑咯……来抓住我哦
【 亮 】喂……
 
  
【诗音】嗒
诗音发出奇怪的声音开始向前跑。
等我知道的话恐怕也太迟了。
简直像是慢镜头一样，再向前跑着。
【 亮 】……
我不禁叹了口气。
像是开玩笑一样的速度，虽然也知道她是当真的
有点奇怪的做法，好像不管怎样都要和我玩。
如果是真的想要玩――那我也会陪她一起游戏。
让我突然吃了闪光弹的道歉也不说。
【 亮 】诗音，不认真快点跑的话，我马上就赶上咯！
【诗音】额
诗音突然停住，看着这边。
 
  
【诗音】嗨...嗨...呀...哒...
像兔子一样跳跃着跑去。
【 亮 】……一边跳一边跑也不会快的
哎，什么都没考虑吧。
我一边适当的增减速度一边追赶。
我用力一登地面，开始向前跑。
诗音的背影已下载就接近了。
【 亮 】真的好慢啊…… 
如果伸手的话，基本上可以抓住她飘晃得外衣了。
但是――
我没有伸手，只是和她保持着距离继续跑着。
【诗音】哈哈，哇....哈哈
如果马上结束的话，诗音会感到无聊的。
看着诗音乱跑的背影很有意思。
感觉都很欢乐，暂时到处乱跑也没什么关系。
在晴空下，我们不停地追赶着。
【诗音】哈啊...
发出声响的诗音躺倒在地上。
 
  
我扑到了她上面。
【诗音】被抓到了……
【 亮 】是个很狡猾的对手呢
【诗音】想要玩一下……应该马上被抓到的，像是被人耍了……
【 亮 】只是感觉罢了
【诗音】不要用这种肯定的语气骗人……
诗音的眼睛向我转动着。
本想不能长时间的跑动，但她看上去意外的很有精神
今天的情况也很好啊……
【诗音】怎么了……?怎么一动不动的盯着我？
【 亮 】没什么，不管怎么说，是我赢了
【诗音】早知道应该选择智力型的游戏就好了
【 亮 】带的手榴弹，可是充分的起了作用啊
【诗音】没办法，听天由命，我认输了……
【 亮 】能认清局势，是好事
我笑着说道，诗音也浮起微笑，小声的喘着气。
【 亮 】没问题吗？没有累着？
【诗音】嗯，只是有一点，已经平静下来了，现在很轻松
【 亮 】我这样是不是影响到你了
【诗音】等一下
【诗音】正好帮我挡住太阳
【 亮 】这样啊
如果有必要，不管是帮她挡子弹还是挡太阳我都会做的。
【诗音】哈啊…………
【 亮 】怎么了，那个叹气声
【诗音】嗯，很快乐的说，今天总觉得，很快乐
【 亮 】到这里了以后，这么玩还是第一次
【诗音】嗯……
【诗音】亮，什么事都不让我做……
【 亮 】……那个，是因为我会担心
【诗音】虽然注重诗音的想法，但是她的健康还是要优先考虑。
【 亮 】但是，刚才――
【诗音】嗯，我知道的，不管什么时候你都为我着想
【诗音】今天，也陪我一起玩了，不只是担心我的身体
【诗音】谢谢你……
【 亮 】我也没做特别的事，只是按照你的想法去做而已
【诗音】这么说起来好像都是我在任性一样……
【 亮 】…………
【诗音】怎么不说话了
诗音眯着眼，投来指责的目光。
  
【 亮 】啊，别介意这个
实际上的确是她在任性。
【 亮 】什么都别介意，只要还在心里活下去就可以了
【诗音】大概我只是凭着那种感觉活下去
【 亮 】这也是啊……
但是诗音让诗音自由又有什么关系。
被那个研究所关了100年的她，比世界上任何人都有自由的权利。
【诗音】但是，只有自由也不行
【 亮 】嗯？
【诗音】虽然可以做任何事――但是我不清楚要做什么
【诗音】亮在的话，和亮在一起能开心的玩
诗音笑着喘了口气。
【诗音】但是，如果过着普通的生活也会寂寞
【 亮 】诗音？


【诗音】已经习惯了这座山，但是真夜不在了，有点寂寞了
【诗音】现在的话，能清楚的知道――
【 亮 】…………
注意到脆弱的感情，是好还是坏呢。
嗯，那种是不管怎么样都行。
【诗音】现在，也感到寂寞吗？
【诗音】嗯―
诗音毫不犹豫的摇了摇头。
【诗音】今天不是普通的一天，是很特别的
【诗音】第一次游泳，第一次郊游……哈，对了
【诗音】我想是不是应该叫做“约会”
【 亮 】约会……原来如此，的确是这样
虽然想要笑，但我还是严肃的点了点头。
她这么认真的话，我也要好好回应她。
【 亮 】怎么样，约会的话，快要回去了，等会还想要去哪里吗？
对于这里的确没有好玩的地方之类的，但是，说不定也可以试着下山。
【诗音】嗯―，可以了
【诗音】已经玩的很尽兴了，寂寞也消除了……
【 亮 】是呢……
如果诗音感到满足那就好了。
也有了带她来这里的意义……
【诗音】还好不是明天
【 亮 】明天？
【诗音】如果是明天的话，说不定我什么都做不了
【诗音】我感觉现在比什么都重要，对亏了亮，才度过了这段独一无二的时间
【 亮 】这个，对我来时也是一样的事
【诗音】嗯
诗音微微的点了下头，脸不知为何红了起来。
【诗音】但是，可以的话，只是稍微能过一些特别的时间么……
【 亮 】没有任何不可以的事
【诗音】嗯……那么，可以拜托你么……？
【 亮 】……
我点了点头，等着她开口。
不管是什么样的愿望，都接受。
 
  
【诗音】不用去其他地方就可以了，只是想继续完成这个约会
【诗音】今天，只要今天就可以了。想与你亲，想在你身边……想与你接触 
【诗音】亮，想要更加……和你亲近
诗音慢慢伸出手触碰我的脸颊。
感觉到那双手的温暖，感觉眼泪快要流出来了。
但是，我没哭。
她笑着。
我知道她期盼着什么。
我对她笑着――一直直视着她的瞳孔。

============================================
在此省略一万字
============================================
 
  
我们在床上安静的躺着。
诗音像猫一样团着背，脸朝这边转动着。
【 亮 】诗音，没问题吗？
【诗音】嗯，已经平静下来了，不知不觉得不感到疼了
【诗音】只是，在发呆而已
【 亮 】那是平时经常的事
【诗音】好过分……
诗音撅着嘴唇，用尖锐的眼神盯着我。
尽管如此也没有一点震慑力，倒不如说看上去很可爱。
【诗音】没有在想什么奇怪的事情吧？
【 亮 】怎么会呢
【诗音】稍微有点可疑……不过算了，允许了……
【 亮 】谢了
【诗音】哎―……
【 亮 】怎么了，叹气什么的，果然还是会疼吗？
【诗音】嗯，不是那样，要说的话，心情很好
【诗音】只是……怎么说呢……
诗音像是在寻找合适的话语，视线有些彷徨。
像是感到为难的张望了一下后，开口说道。
【诗音】恩，是这样吧，大概……我也知道了自己是女孩子
【 亮 】诗音从一开始就是女孩子
【诗音】自己没有什么自觉，不过只是艾莉卡总是说道“诗音是个女孩子”这样的话
【 亮 】啊……
诗音对仪容也不关心，艾莉卡也想要她注意一下吧。
【诗音】不过现在……明白了艾莉卡总是那么说的意义
【诗音】亮把我作为女孩子对待，所以，我也不能不像个女孩的样子
【 亮 】不用特地怎么样做，对我来时，诗音就是一个普通的女孩
费列克斯啊，天才啊，那种事情都无所谓。
他是对我来说可爱的女孩。
【 亮 】啊，稍微有点不同，不是普通的女孩
【 亮 】对我来时是这个世界上最可爱的，最重要的女孩
【诗音】亮，时常说一些奇怪的讨好人的话
【 亮 】这可真是过分啊，我可是说真的
【诗音】那么，就这么说定了……
诗音微笑着，点了点头。
当然，她没明白我认真说的话吧。
可爱，不过也会感到为难的女孩
【诗音】亮
【 亮 】嗯？
【诗音】可以稍微睡一会吗？
【 亮 】又犯困了吗
【诗音】嗯，想要在这里睡
【 亮 】啊，不要紧，慢慢睡吧
【诗音】现在的话，能慢慢睡着了……今天不知道为什么不太睡的着.....
【 亮 】……
从早上就在睡觉，难道是晚上没有睡好吗？
午睡也醒来了……
【 亮 】什么都不要担心，诗音
【诗音】嗯……
真夜不在了，世界马上就要结束了，还有她自己身体的状况……
有这么多在意的事，即使睡不好也很正常。
【 亮 】真的，什么都不要担心，我来保护你，无论什么时候，即使是在梦里
【诗音】亮是这种事真有趣
诗音更近的握住了我的手说道。
【诗音】拜托了，亮
【诗音】哪里都不要去……待在我的身边
【 亮 】我知道了，会好好的呆在这里的
【诗音】谢谢……
诗音看起来很高兴。
如果不让她寂寞，安心睡觉，我什么都愿意为他做。
痛苦也和她一起承受。
【诗音】只要和你在一起，就什么都不怕了……所以，能睡着了……
【 亮 】嗯……
【诗音】晚安……
【 亮 】晚安……
诗音慢慢合上眼皮。
然后就进入了熟睡状态，发出小小的呼吸声。
对了，现在慢慢的睡。
为了明天能笑着度过，现在需要休息。
如果他醒来就做饭给他吃，像今天一样在外边吃也行。
做些什么，诗音会感到快乐呢……
好好的握着她的手，一边感受到她的温暖，一边进入了梦乡。

END 
 
